$Name, du befindest dich in deiner Zelle im XY Gefängnis. Hier sitzt du deine Strafe wegen der Sache die in XY passiert ist ab. Auf 6 Jahre hatte der Richter dein Strafmaß festgelegt. Seit zwei Jahren sitzt du nun jeden Tag in deiner dunklen Zelle tief unter der Erde. Sehr tief, um es genau zu sagen. Denn das XY Gefängnis in XY ist ein Hochsicherheitsgefängnis. Ein ganz besonderes seiner Art. Denn von 10 Etagen liegen 9 unter der Erde. Deine Zelle befindet sich auf der untersteten Etage. 

In den letzten zwei Jahren hast du dich mit deinem Schicksal abgefunden und versuchst nur noch von Tag zu Tag zu überleben. Am Leben erhält dich nur die Hoffnung eines Tages wieder dieses Gefängnis verlassen zu können. 

Heute ist allerdings etwas anders als an den vielen anderen Tagen. Kein Wärter hat dich mit seinem lauten "Aufstehen" geweckt. Nicht einmal das gewohnt grauenhafte Frühstück wurde in denen Zelle geschoben. Frustriert gehst du zur Tür deiner Zelle und trittst frustriert gegen sie. Zu deinem erstaunen öffnet sie sich einfach.

Du überlegst nicht lange und ergreifst deine Chance diesen Ort frühzeitig zu verlassen. 